Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Vitesse et amour]
[Épisode 22]
Les phénix de Nankin
ont une longue histoire
et de nombreuses histoires.
Le compte rendu le plus précis
c'est qu'ils ont été plantés
pour la cérémonie d'intronisation
de Sun Yat-sen.
Mais savez-vous
Pourquoi ont-ils choisi des phénix ?
Pourquoi?
À l'époque, quand ils étaient
choisir des plantes vertes,
les urbanistes les préféraient
pour leur forme et leur teinte,
alors ils les ont plantés
le long des rues principales.
Vous en savez beaucoup sur ce sujet.
En automne,
la canopée dorée des phénix
s'étend à travers la ville
d'est en ouest,
ce qui est très romantique.
Allons-y.
Vous êtes bien installé(e) ?
J'ai loué un logement près de l'observatoire.
L'environnement est agréable
et c'est pratique pour le travail.
C'est plutôt bien.
Nankin est une ville magique.
Elle possède une histoire riche
et un sens aigu de la vie quotidienne,
Procurant toujours un sentiment de stabilité.
D'ailleurs,
Quel type de café aimez-vous ?
Latte à la vanille avec une pointe de cannelle.
Que signifie...
Quel goût ?
Je ne me souviens pas vraiment.
Ce que vous voulez retenir
Ce n'est pas le goût du café,
mais la personne
Avec qui l'as-tu partagé, n'est-ce pas ?
C'est quoi ce type ?
Qui t'a donné le stylo que tu fais maintenant ?
Je ne sais pas.
Bien.
Après notre retour à Nankin,
si vous voulez gérer un garage,
Je le ferai avec toi.
Sinon,
On pourrait ouvrir un café ensemble.
Pourquoi un café ?
Je pense que ce serait bien pour nous.
ouvrir un café ensemble.
Nous devons choisir un emplacement au pied
d'une montagne où poussent des phénix.
En automne,
Les feuilles dorées des phénix
recouvraient le sol,
Et Lightning courait de part et d'autre
d'eux.
Ce serait tellement heureux.
En fait, mon rêve
c'est d'ouvrir un petit café
comme celui-ci.
J'ai déjà pensé à un nom.
Il s'appellera « Moon ».
Il faut que ce soit dans une rue.
bordée de phénix.
En automne,
lorsque les fleurs d'osmanthus
fleurissent à Nanjing,
La brise chaude
emporte son parfum partout.
Les gens flânent le long des longues rues
et prendre une tasse de leur café préféré.
Quel délice !
Ça a l'air bien.
Mais compte tenu du prix exorbitant
des loyers commerciaux à Nanjing,
Il va falloir économiser pas mal.
Durant les années que j'ai passées à étudier au Canada,
Je donnais des cours particuliers le week-end.
et les vacances scolaires.
J'ai déjà assez économisé.
Cela signifie-t-il que votre rêve de café
Cela peut-il se réaliser bientôt ?
Pas encore.
Avant cela,
Il y a autre chose que je dois faire.
Madame Jiang, j'arrive dans 5 minutes.
Je vais vous expliquer les détails.
de la vieille maison à mon arrivée.
Apprécier.
Merci, monsieur.
Mme Jiang,
Sérieusement,
ne me compliquez pas la tâche.
Cette maison qui vous intéresse
a été vendue l'année dernière.
Je suis vraiment sincère à ce sujet.
Pourriez-vous demander à l'acheteur ?
Et s'ils envisageraient de le revendre ?
Je peux
offre jusqu'à
une prime de 30 %.
Mes collègues et moi avons posé la question autour de nous.
L'acheteur
est un grand homme d'affaires de Pékin.
Il a confirmé l'accord
et payé intégralement le jour même.
Croyez-vous vraiment
qu'il se soucie de cette somme d'argent ?
S'il vous plaît, aidez-moi à poser la question à nouveau.
Si cela ne fonctionne pas,
organiser une rencontre avec cet acheteur.
Je vais essayer de le persuader en personne.
Bien.
Je vais redemander pour vous.
Merci.
Je m'en vais maintenant.
S'asseoir.
Bon garçon.
-Tu as fait un excellent travail aujourd'hui.
-Assieds-toi.
Allons-y.
Si Lightning n'avait pas disparu,
Il serait déjà aussi grand aujourd'hui.
[Il y a six ans]
Merci.
Quand partez-vous ?
Le 8.
Au fait, Sanlai,
J'ai demandé.
Les vaccins de Lightning sont périmés.
Il ne pourra donc probablement pas
entrer dans le pays avec moi.
Pourriez-vous m'aider ?
Faites-le vacciner le mois prochain
et l'envoyer ?
Je vais commander une cage de transport pour lui.
Jiang Mu,
J'ai peut-être de mauvaises nouvelles.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Il manque la foudre.
Manquant?
Comment est-ce possible ?
Ne te l'avais-je pas déjà dit ?
Que Lightning devait être castré ?
Lorsqu'une chienne est en chaleur,
Il s'enfuit tout simplement.
Hier soir, j'ai pensé
Il courait partout et revenait ensuite.
Mais quand j'ai voulu le chercher,
il avait disparu.
Je suis désolé.
Je n'ai pas bien pris soin de Lightning.
Mais ne vous inquiétez pas.
Je sais comment ça fonctionne.
C'était probablement
attirée ailleurs
par une petite chienne qui se trouvait à proximité.
Il pourrait même revenir
avec une petite amie.
Et si ce n'est pas le cas,
Je ferai en sorte que Xishi accouche
d'un plus beau.
et te l'envoyer, d'accord ?
Non!
Je ne veux que Lightning !
Comment a-t-il pu se perdre ?
Je l'ai depuis si longtemps
que j'y suis attaché.
Je ne veux que Lightning.
On peut le trouver, n'est-ce pas ?
Pourquoi cela a-t-il dû arriver maintenant ?
Même la foudre...
m'abandonne-t-il ?
Ne pensez pas comme ça.
Ne sois pas triste.
Ce n'est qu'un petit chien.
La foudre signifie
Bien plus qu'un simple chien pour moi.
Je vois.
Je retrouverai Lightning
et je la ramènerai, c'est certain.
Jiang Mu,
si un jour
Brandy ne veut plus de toi
et vous êtes malheureux à l'étranger,
puis revenez.
Je vais t'accueillir.
Je prendrai bien soin de toi.
Jin Zhao...
ne m'abandonnera pas.
[Observatoire de la Montagne Pourpre]
Voici.
Dans.
Jetez un œil à notre dernière proposition
pour le système de satellites Jupiter.
Mme Jiang,
J'ai vérifié avec eux 3 fois par jour
pendant une semaine entière.
Ils ont dit que leur patron
a enfin le temps de se rencontrer.
Mais ils ont dit qu'il était extrêmement occupé.
et voyage beaucoup.
Et il n'est qu'à Nankin.
un jour par mois.
Alors faisons-le ce jour-là.
Bien.
Je vous tiendrai au courant.
dès que ce sera confirmé.
Merci.
Est-ce que...
votre chien ?
Non, il appartient à notre café.
Quand notre patron n'est pas là,
nous, membres du personnel
À tour de rôle, parcourez le trajet.
C'est généralement assez calme,
mais aujourd'hui, c'est tellement collant.
Vraiment différent de d'habitude.
On dirait qu'il vous apprécie beaucoup.
Il...
Il ressemble beaucoup à un chien que j'avais autrefois.
Quelle coïncidence !
Je devrais y aller maintenant.
Jiang Mu,
comment as-tu été?
Très bon.
Je me suis bien installé ici.
C'est une bonne nouvelle.
J'ai été affecté à Pékin
lors d'un long voyage d'affaires
et ne reviendra probablement pas de sitôt.
Prends soin de toi alors.
Merci.
En fait, je t'ai appelé
Parce que j'avais autre chose
à te dire.
Qu'est-ce que c'est?
Le jour de mon départ,
Il s'est passé quelque chose d'intéressant.
Je prenais un taxi pour l'aéroport
et traversa
un boulevard bordé de phénix.
Devinez ce que j'ai vu ?
Quoi?
J'ai vu un café.
Son nom
Il s'agissait en fait de « Moon ».
Quelqu'un a ouvert un café
appelé Moon
le long du boulevard bordé de phénix
au pied du mont Zijin.
Cette personne ne pourrait pas être vous, n'est-ce pas ?
Comment est-ce possible ?
Je vous l'ai déjà dit ?
C'est tout simplement mon rêve.
Cela ne s'est pas encore réalisé.
Quelle coïncidence !
Qui cela pourrait-il bien être ?
Ils ont réellement réalisé votre rêve.
Où se trouve ce café ?
Je vous envoie l'adresse tout de suite.
Étrange.
Comment me suis-je retrouvé dans un parc ?
Quelle coïncidence ! Nous nous retrouvons.
Oui.
Au revoir.
Il appartient à notre café.
C'est généralement assez calme,
mais aujourd'hui, c'est tellement collant.
Vraiment différent de d'habitude.
On dirait qu'il vous apprécie beaucoup.
Foudre?
Foudre!
C'est vraiment toi !
Où m'emmenez-vous ?
Chienchien?
Nous devons choisir un emplacement au pied
d'une montagne où poussent des phénix.
En automne,
Les feuilles dorées des phénix
recouvraient le sol,
Et Lightning courait de part et d'autre
d'eux.
Ce serait tellement heureux.
Lune?
Foudre.
Bienvenue sur Moon. Que souhaitez-vous...
Pourquoi le chien est-il de retour ? Où est Jia ?
Chut, pourquoi es-tu revenu ici tout seul ?
Calme?
Cela vous a-t-il conduit au café ?
Je n'arrive pas à croire qu'elle ait appris
à attirer des clients.
Le menu est là.
Souhaitez-vous commander quelque chose ?
Je commande régulièrement des livraisons chez vous.
Je ne m'attendais pas
à ce que le magasin soit caché ici.
On ne voit même pas le panneau
depuis l'entrée.
Beaucoup de clients disent ça.
Notre patron ne veut tout simplement pas
abattre les arbres de la cour.
Votre patron est vraiment décontracté.
D'ailleurs,
Je commande toujours votre latte à la vanille.
Avez-vous d'autres recommandations ?
[Spécial Maison]
Pourquoi ne pas essayer notre « Lune » ?
C'est notre produit le plus vendu ici.
De nombreux clients l'adorent.
Bien sûr.
Très bien,
veuillez patienter un instant là-bas.
D'accord, merci.
Mademoiselle,
avez-vous décidé ce que vous souhaitez boire ?
Manquer?
Cette « Lune »
possède un design vraiment unique.
Cela a été conçu personnellement par notre patron.
Alors, ça vous dirait d'essayer ?
J'en prendrai un aussi.
Très bien, veuillez patienter là-bas également.
Voici votre café.
Ceci est destiné à amuser nos clients.
Un enfant a tout gâché la dernière fois.
et nous ne savions pas comment le réparer.
Tu sais aussi te servir d'un télescope ?
Si vous souhaitez l'utiliser pendant la journée,
Vous pouvez ajouter un filtre Baader.
Vous pourrez peut-être apercevoir des taches solaires.
D'accord, merci.
Voici votre café.
C'est bien lui.
Il est de retour.
Avez-vous besoin de quelque chose d'autre ?
Quiet est-il le chien de votre magasin ?
Non, c'est à notre patron.
Il garde simplement le chien au magasin.
lorsqu'il est en voyage d'affaires.
Le propriétaire d'un café
a aussi besoin de partir en voyages d'affaires ?
Le café est une activité secondaire ;
il a un emploi principal.
En réalité,
le café est son activité principale.
et il a d'autres activités annexes.
Existe-t-il une différence entre les deux ?
Bien sûr.
Sans activités annexes,
Ce magasin
aurait probablement fait faillite depuis longtemps.
Disparu ?
Votre magasin ne rapporte pas d'argent ?
J'ai entendu dire que notre entreprise
allait vraiment mal il y a quelques années,
mais notre patron a maintenu le magasin en vie
par le biais d'autres entreprises.
Cette année,
nous avons eu plus de clients fidèles,
Les affaires se portent donc bien.
Où est-il maintenant ?
En voyage d'affaires ?
Je crois qu'il est retourné à l'école aujourd'hui.
pour sa proposition de thèse.
École?
Est-il très jeune ?
Non.
Notre patron a la trentaine.
Il poursuit simplement ses études
à l'université.
Il est très travailleur.
-Notre patron est Superman.
Il est extrêmement occupé tous les jours.
Et elle a beaucoup à gérer.
Quel est son prénom?
Son nom est...
Que pensez-vous de ceci ?
Tu peux...
Parlez-nous d'abord.
Pourriez-vous me donner ses coordonnées ?
J'ai quelque chose de très important
à lui demander.
Bien.
Alors s'il vous plaît...
registre.
Registre?
Il vous suffit d'écrire votre nom, vos coordonnées,
et demandez-y une requête.
Actuellement, vous devriez être...
20e dans la file.
20e ?
Et les 19 personnes devant moi ?
Ils sont comme vous —
femmes avec...
demandes spéciales pour notre patron.
Je ne leur ressemble en rien.
Nous savons.
Chaque fille qui vient ici
dit la même chose.
Eh bien, mademoiselle.
Je suis vraiment désolé.
Je ne peux pas te donner
Les coordonnées de notre patron.
Toutefois, si vous vous inscrivez,
Je vais le lui signaler.
S'il est intéressé,
Je suis sûr qu'il vous contactera.
Veuillez donc vous inscrire au préalable.
Fait.
Très bien. Merci.
Le propriétaire de ce café
est plutôt beau garçon,
mais il a une personnalité plutôt distante,
dégageant une impression totale de "restez à distance".
Il est en effet très beau.
Le propriétaire est-il célibataire ?
Lors des échanges avec le personnel,
J'ai entendu dire qu'il était marié.
et sa femme et ses enfants
sont installés à l'étranger.
Il est marié ?
[Observatoire de la Montagne Pourpre]
Très bien, alors suivons ce plan.
Je parlerai au réalisateur lundi.
Qu'as-tu prévu de faire ce week-end ?
Je vais acheter des vêtements
et peut-être prendre le thé l'après-midi.
Ça a l'air bien.
Cela fait une semaine. Pourquoi n'a-t-il pas répondu ?
Tu es enfin arrivé.
Vous avez perdu quelque chose, n'est-ce pas ?
Un stylo. L'avez-vous vu ?
Oui. Il était à l'origine dans le porte-stylo.
Je pensais que tu reviendrais
le chercher le lendemain.
J'ai été occupé par le travail,
Je ne suis donc venu qu'aujourd'hui.
Eh bien, je dois vous dire ceci.
Je suis désolé que
vous ayez fait tout ce chemin pour rien.
Votre stylo a été pris par notre patron
il y a quelques jours.
Mais si vous êtes libre
Dimanche matin, vous pouvez venir ici
et il
je vous le retournerai personnellement.
Merci.
Veuillez en informer votre supérieur.
Je le verrai dimanche matin.
D'accord.
♪ Qu'est-ce qui m'a amené jusqu'à toi ? ♪
♪ C'était peut-être le dessein du destin ♪
♪ À travers tous nos chemins sinueux,
nous nous retrouvons toujours ♪
♪ L'orage s'est transformé en pluie,
et tout a été emporté ♪
♪ Lentement, tout devient clair ♪
♪ Dans ton regard ♪
♪ J'ai trouvé la réponse ♪
♪ Il y a un sentiment si fort ♪
Mme Jiang, l'acheteuse, a accepté de vous rencontrer.
♪ Notre histoire continue de s'écrire ♪
Ce dimanche,
Il sera à Nankin pour une journée.
Cet horaire vous convient-il ?
♪ En attendant la fin parfaite ♪
Bien sûr.
Veuillez m'indiquer l'heure et le lieu.
♪ Tout a commencé au moment où je t'ai rencontré ♪
♪ Il y a une attraction que je ne peux pas expliquer ♪
♪ Mes yeux te suivent,
mon cœur te poursuit ♪
Jiang Mu,
viens au bureau demain matin.
♪ Je ne peux pas m'en empêcher ♪
Notre équipe part en voyage d'affaires
à Pékin lundi prochain.
♪ Quand je contemple le ciel ♪
Nous devons donc organiser une réunion
avant le voyage.
♪ Même les kilomètres ne peuvent pas nous séparer ♪
discuter du contenu et des modalités.
♪ Une douce nostalgie flotte au vent ♪
D'accord.
♪ Je te sens près de moi ♪
♪ Je sens que tu es avec moi ♪
♪ Oubliez les couchers de soleil, oubliez les marées ♪
♪ Regarde les années passer
et parcours le monde ♪
Je serai au bureau à 8h30.
♪ Tu es la seule dans mon cœur ♪
Une fois que ce sera fini,
J'irai au café à 9h30.
♪ Tout a commencé au moment où je t'ai rencontré ♪
Je devrais arriver à temps, n'est-ce pas ?
♪ La route à venir ♪
♪ Et chaque pas que nous faisons ♪
♪ Guide-nous vers le bonheur ♪
Veuillez tous
lire l'article du professeur.
de l'USTC que je viens de mentionner.
♪ Tout cela pour te voir ♪
Nous partons tous en voyage d'affaires
à Pékin lundi prochain.
Ne soyez pas en retard.
Si vous avez des questions,
Jetez un coup d'œil maintenant
et en discuter
Il sera donc plus facile
de les faire progresser d'ici là.
Bien?
Zhou, viens ici.
Salut, c'est moi
qui viens chercher le stylo.
Un imprévu est survenu au travail,
je risque donc d'être un peu en retard.
Votre patron est toujours là ?
Veuillez patienter un instant.
(À voir sur www.dramacool.club - Soutien de l'administrateur)
Bonjour.
Notre patron a dit
Prenez votre temps
et soyez prudent en chemin.
Il t'attendra ici.
et n'ira nulle part.
D'accord.
Vous êtes ici.
Où est-il ?
Il ne m'attendait pas ?
Il est là-bas.
♪ Peut-être que le temps est humide et doux ♪
♪ Peut-être est-ce une question
d'habitude ♪
♪ Une certaine émotion amère ♪
♪ Pour toi, c'est trop facile ♪
♪ Être heureux ou avoir le cœur brisé,
aussi transparent que possible ♪
♪ Franchir la ligne par amour,
j'ai parcouru 10 000 kilomètres ♪
♪ Avoir le courage d'en être sûr, c'est mon instinct ♪
♪ Je crois ♪
♪ Il suffit peut-être d'un peu de détermination ♪
♪ Transformer les souhaits en étoiles filantes ♪
♪ Reflet des yeux qui me fixent ♪
♪ Le fracas des vagues va et vient ♪
♪ Après m'être appuyée sur toi et avoir hésité ♪
♪ Je n'ai jamais été aussi fidèle et constant ♪
♪ Mon amour doit garder les yeux lucides ♪
♪ Après cette douleur brûlante,
je tends encore la main vers un cœur sincère ♪
♪ Franchir la ligne par amour,
j'ai parcouru 10 000 kilomètres ♪
♪ Avoir le courage d'en être sûr, c'est mon instinct ♪
♪ Je crois
qu'il suffit peut-être d'un peu de détermination ♪
♪ Transformer les souhaits en étoiles filantes ♪
♪ Reflet des yeux qui me fixent ♪
♪ Intrépide comme un papillon de nuit
fonçant dans le feu ♪
♪ Je réécrirais
mille fois les fins des occasions manquées ♪
♪ Franchir la ligne par amour,
j'ai parcouru 10 000 kilomètres ♪
C'est vraiment toi.
♪ Avoir le courage d'en être sûr, c'est mon instinct ♪
Qui d'autre cela pourrait-il être ?
♪ Je crois ♪
S-Assis.
♪ Il suffit peut-être d'un peu de détermination ♪
♪ Transformer les souhaits en étoiles filantes ♪
♪ Reflet des yeux qui me fixent ♪
♪ Traverser le chemin,
entrer dans ta vie ♪
Avez-vous deviné que c'était moi
grâce au stylo ?
Il n'y a pas beaucoup de gens qui savent
comment utiliser un télescope,
faire en sorte que Lightning agisse étrangement,
et posséder ce stylo.
Tu es retourné à l'école ?
Je suis en train d'obtenir mon diplôme.
Saveur fraise. Votre préférée.
Je n'aime pas ça maintenant.
Alors je t'en prendrai un autre.
Mais j'ai faim.
Pourquoi ne m'avez-vous pas contacté ?
Étant si éloignés les uns des autres,
Il est toujours difficile de maintenir le cap.
Si vous rencontrez quelqu'un de convenable à proximité,
Cela mettrait tout le monde
dans une situation délicate.
Il vaut mieux vivre un peu plus facilement.
Alors, vous vivez facilement ?
Es-tu marié?
Et toi?
Avez-vous un petit ami?
Oui.
Nous nous marions
à la fin de l'année.
Je suis venu à Nankin
pour lui.
C'est bien.
Si je vous invite à mon mariage,
Viendrez-vous ?
Je ne suis pas sûr d'être à Nankin à ce moment-là.
Je vous communiquerai la date à l'avance.
Je vais essayer.
Je dois aller ailleurs plus tard, donc...
Donnez-moi votre numéro de téléphone.
Sans informations de contact,
Comment suis-je censé vous donner la date ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Vous ne voulez pas participer ?
Es-tu celui-là ?
Qui a acheté cette vieille maison ?
Oui.
Je le savais.
Demain....
Demain...
Je pars en voyage d'affaires demain.
À mon retour,
Nous aurons une discussion sérieuse à propos de Lightning.
♪ Je pars après votre salut ♪
♪ Je demande à l'oiseau fatigué ♪
♪ À propos de vos actualités ♪
♪ Tu es trop sérieux,
tant dans ta passion que dans ton silence ♪
♪ C'est pourquoi tu es toujours
couvert de cicatrices ♪
♪ Si l'obscurité pouvait mettre fin à la douleur ♪
♪ Je te laisserai dormir encore un peu ♪
♪ Je resterai à tes côtés ce soir ♪
♪ Je veux rencontrer le crépuscule avec toi ♪
♪ Reste avec moi jusqu'à l'aube ♪
Jin Zhao,
Te revoilà enfin.
♪ Notre moment ensemble
semble durer une éternité ♪
Je te cherche
depuis tant d'années.
Pourquoi vous présentez-vous seulement maintenant ?
♪ Ta chaleur restante avant l'aube ♪
Pourquoi?
♪ Cela me suffit pour m'en imprégner lucidement ♪
♪ Mais j'attends toujours
chaque aube et chaque crépuscule ♪
♪ Courir vers toi à nouveau ♪
♪ Même si je te serre dans mes bras un instant ♪
Oui.
Nous nous marions
à la fin de l'année.
Je suis venu à Nankin
pour lui.
♪ Rencontre le crépuscule avec toi ♪
♪ Reste avec moi jusqu'à l'aube ♪
♪ Notre moment ensemble
semble durer une éternité ♪
♪ Ta chaleur restante avant l'aube ♪
♪ Cela me suffit pour m'en imprégner lucidement ♪
♪ Mais j'attends toujours ♪
♪ Pour chaque aube et chaque crépuscule ♪
♪ Courir vers toi à nouveau ♪
♪ Jusqu'à ce que je puisse te serrer dans mes bras ♪
♪ Pour toute une vie ♪